# Task_4
Тестовое задание. 
### 1.Первая страница - форма обратной связи для пользователей. 
На странице должно быть форма, ФИО + текст. и кнопку отправить.
При нажатие на кнопку должен отправляться ajax запрос, на сохранение данных в базу.

### 2. Вторая страница

Есть кнопка, показать 2 последних комментария.
Нажимаешь на нее, у тебя показывается 2 последних, потом нажимаешь еще на кнопку.
Еще показывается 2 комментов, в итоге уже 4 комментов на странице и тд по аналогии.
Тут тоже ajax запрос.

### 3. Третья страница

Получить записи по имени. Тоже ajax запрос, нужно поле + кнопка. Нажимаешь на кнопку, и тебе возвращаются записи из базы с твоим именем

<hr>

# Общие требования:

### 1. Используемые технологии: php, mysql, html (опционально - css и javascript+jquery для интерфейса). В целом внешнему виду страниц внимание не уделяем - делаем упор на правильность работы функционала и аккуратность кода.
### 2. При выполнении Вашего php-кода не должно возникать ошибок (даже типов warning\notice\deprecated\strict). В настройках php ставим error_reporting = E_ALL и проверяем, чтобы после тестирования всего реализованного функционала в журнале ошибок ничего не появилось.
### 3. Конечный HTML-код, который выдают Ваши скрипты, должен быть валидным, провалидировать его можно с помощью http://validator.w3.org/. Особенно важно - отсутствие незакрытых тэгов и вывода текста до открывающего и после закрывающего тэгов <html>.
### 4. Желательно наличие комментариев в коде - к блокам кода, выполняющим какую-то сложную логику, и к функциям в целом. В идеале - оформление комментариев к функциям в формате PHPDoc.
### 5. Обязательно разделение php и html-кода (не должно быть жесткой их мешанины в одном файле, боремся с этим своими силами или с помощью сторонних шаблонизаторов - smarty/twig/др.).


  # Используемые технологии:
  ### • php 7.0 и выше;
  ### • mysql-5.7;
  ### • postgres 10.0 и выше

# Запуск приложения:

#### 1)Загрузка приложения с данного репозитория;
#### 2) Создать базу и импортировать файл feedback.sql;
#### 3) Создать файл configDB.php в папке config и указать в нем return массив с ключами: "host", "username", "password", "database". К этим ключам подставить свои значения для подключения базы данных
